מתכון לעוגת שוקולד

 מרכיבים

- 200 גרם שוקולד מריר
- 200 גרם חמאה
- 4 ביצים
- 1 כוס סוכר
- 1 כוס קמח תופח
- 1/2 כוס חלב

 הוראות הכנה

1. חממו את התנור ל-180 מעלות צלזיוס.
2. המיסו את השוקולד והחמאה יחד בקערה מעל סיר עם מים חמים (בן-מארי).
3. בקערה נפרדת, הקציפו את הביצים והסוכר עד לקבלת תערובת בהירה ותפוחה.
4. הוסיפו את תערובת השוקולד המומס לתערובת הביצים והסוכר וערבבו היטב.
5. הוסיפו את הקמח והחלב לתערובת וערבבו עד לקבלת תערובת אחידה.
6. צקו את התערובת לתבנית אפייה מרופדת בנייר אפייה.
7. אפו בתנור שחומם מראש למשך 25-30 דקות, או עד שקיסם הננעץ במרכז העוגה יוצא נקי.
8. תנו לעוגה להתקרר לפני ההגשה.

בתיאבון!
